होय, लवकरच दाखल होण्याच्या मार्गावर आहे. लशीच्या विविध चाचण्या अंतिम टप्प्यात आहेत. भारत सरकार कोविड - १९ लस जनतेसमोर आणण्यासाठी तयार आहे. 
भारत सरकारने लसीच्या उपलब्धतेतेच्या आधारावर प्राधान्य गटांची निवड केली आहे. हे गट धोक्यात काम करत असल्यानं त्यांना प्रथम लस मिळेल. या पहिल्या गटात आरोग्य सेवा आणि फ्रंटलाईन कर्मचारी वर्गाचा समावेश आहे. दुसर्‍या गटात ५० वर्षांपेक्षा जास्त वयोगटातील तसंच इतर आजारांचा सामना करणाऱ्या ५० वर्षांपेक्षा कमी वयोगटातील लोकांचा समावेश असेल.
लशीचा दुसरा डोस घेतल्यानंतर दोन आठवड्यांनी शरीरात योग्य प्रमाणात अँटीबॉडीज विकसित होतील.
Yes, the vaccine given in India will be as effective as other countries.
